Repository: edx/edx-ecommerce
Catalog: ecommerce/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr

source: Total Credit (excl. tax)
ko_kr: 총 크레딧 (excl. tax)

source: Currency
ko_kr: 환율

source: Refund
ko_kr: 환불

source: Order Line
ko_kr: 주문 라인

source: Line Credit (excl. tax)
ko_kr: 라인 신용(세금 제외)

source: Quantity
ko_kr: 수량

source: Can be used once by one customer
ko_kr: 한 고객에게 한 번만 사용할 수 있습니다

source: Can be used multiple times by multiple customers
ko_kr: 다수의 고객들에게 여러 번 사용될 수 있습니다.

source: Can only be used once per customer
ko_kr: 고객당 한 번만 사용하실 수 있습니다.

source: Can be used multiple times by one customer
ko_kr: 한 명의 고객이 여러 번 사용할 수 있습니다.

source: Usage
ko_kr: 사용법

source: Is Public Code Batch
ko_kr: 공용 코드 묶기

source: Should this code batch be public or private for assignment.
ko_kr: 할당되기 위해서는 이 코드 집단이 공개 또는 비공개 상태여야 합니다.

source: This voucher is assigned to another user.
ko_kr: 이 할인권은 이미 다른 사용자에게 할당되었습니다.

source: Catalog Query
ko_kr: 카탈로그 쿼리

source: Redeemed For Course IDs
ko_kr: 코스 IDs에 대해 상환됨

source: Redeemed For Course ID
ko_kr: 코스 ID에 대해 상환됨

source: Redeemed
ko_kr: 상환됨

source: Active
ko_kr: 활성화

source: Inactive
ko_kr: 비활성

source: Discount
ko_kr: 할인

source: Enrollment
ko_kr: 수강신청

source: Code
ko_kr: 코드

source: This row applies to all vouchers
ko_kr: 이 행은 모든 할인권에 대해 적용됩니다.

source: Category
ko_kr: 범주

source: Coupon Expiry Date
ko_kr: 쿠폰 만료 날짜

source: Coupon Name
ko_kr: 쿠폰 이름

source: Coupon Start Date
ko_kr: 쿠폰 시작 날짜

source: Coupon Type
ko_kr: 쿠폰 유형

source: Create Date
ko_kr: 생성 날짜

source: Discount Percentage
ko_kr: 할인 비율

source: Discount Amount
ko_kr: 할인 금액

source: Email Domains
ko_kr: 이메일 도메인

source: Invoiced Amount
ko_kr: 청구된 금액

source: Note
ko_kr: 노트

source: Price
ko_kr: 가격

source: Course ID
ko_kr: 강좌 ID

source: Organization
ko_kr: 기관

source: Course Seat Types
ko_kr: 코스 유형

source: Maximum Coupon Usage
ko_kr: 최대 쿠폰 사용량

source: Redemption Count
ko_kr: 상환 횟수

source: Client
ko_kr: 고객

source: Order Number
ko_kr: 주문 번호

source: Redeemed By Username
ko_kr: 사용자 이름에 의해 상환됨

source: Range for coupon [{coupon_id}]
ko_kr: 쿠폰 범위 [{coupon_id}]

source: Coupon Report for {coupon_name}
ko_kr: {nowledon_name}에 대한 쿠폰 보고서

source: Failed to find a matching stock record for coupon, report download canceled.
ko_kr: 쿠폰에 대한 일치하는 재고 기록을 찾지 못했습니다. 보고서 다운로드가 취소되었습니다.

source: Not Paid
ko_kr: 무료

source: Paid
ko_kr: 유료

source: Prepaid
ko_kr: 선불

source: Postpaid
ko_kr: 후불

source: Bulk purchase
ko_kr: 대량구매

source: Not applicable
ko_kr: 해당 없음

source: Fixed
ko_kr: 결정됨

source: Management View
ko_kr: 운영 보기

source: Refund Transactions
ko_kr: 환불 거래

source: {action} is not a valid action.
ko_kr: {action}은 유효하지 않은 액션입니다.

source: {value} fixed-price program discount
ko_kr: {value} 고정가격 프로그램 할인

source: An offer already exists for this program.
ko_kr: 이 프로그램에 대한 할인 정보가 이미 존재합니다.

source: {current_date} Discount for the {program_title} {program_type} Program
ko_kr: {current_date} {program_title} {program_type} 프로그램에 대한 할인

source: Edit Program Offer: %(program_title)s
ko_kr: 프로그램 할인 정보 편집: %(program_title)s

source: Create Program Offer
ko_kr: 프로그램 할인 정보 생성

source: Program Offers
ko_kr: 프로그램 할인 정보

source: Edit Program Offer
ko_kr: 프로그램 할인 정보 수정

source: %(platform_name)s Program Offer Administration Tool
ko_kr: %(platform_name)s 프로그램 할인 정보 관리 도구

source: Current program offers
ko_kr: 현재 프로그램 할인 정보

source: Program Title
ko_kr: 프로그램 제목

source: Program offer updated!
ko_kr: 프로그램 할인 정보가 업데이트되었습니다!

source: Program offer created!
ko_kr: 프로그램 할인 정보가 생성되었습니다!

source: Affiliate ID
ko_kr: 제휴사 ID

source: UTM Source
ko_kr: UTM Source 파라미터

source: UTM Medium
ko_kr: UTM Medium 파라미터

source: UTM Campaign
ko_kr: UTM Campaign 파라미터

source: UTM Term
ko_kr: UTM 용어

source: UTM Content
ko_kr: UTM 내용

source: UTM Created At
ko_kr: UTM 생성 시간

source: Dashboard
ko_kr: 대시보드

source: Catalogue
ko_kr: 카탈로그

source: Products
ko_kr: 제품

source: Product Types
ko_kr: 제품유형

source: Categories
ko_kr: 카테고리

source: Ranges
ko_kr: 범위

source: Low stock alerts
ko_kr: 낮은 스탁 알림

source: Fulfillment
ko_kr: 결제 이행

source: Orders
ko_kr: 주문

source: Statistics
ko_kr: 통계

source: Refunds
ko_kr: 환불

source: Customers
ko_kr: 고객

source: Stock alert requests
ko_kr: 스탁 알림 요청

source: Offers
ko_kr: 할인 정보

source: Vouchers
ko_kr: 할인권

source: Reports
ko_kr: 보고서

source: English
ko_kr: 영어

source: Spanish
ko_kr: 스페인어

source: Spanish (Latin American)
ko_kr: 스페인어(라틴 아메리카)

source: Build
ko_kr: 빌드

source: Version:
ko_kr: 버전:

source: Redeem
ko_kr: 요청

source: Coupon Codes
ko_kr: 쿠폰 코드

source: Earn a verified certificate in one of our popular courses to advance your career, showcase your accomplishments or enhance your college application.
ko_kr: 우리의 인기 교육 과정 중 하나에서 검증된 인증서를 취득하여 경력을 발전시키고, 성과를 보여주거나, 귀하의 대학 지원을 강화해 주세요.

source: Why buy a verified certificate?
ko_kr: 검증된 인증서를 구매하는 이유는 무엇인가요?

source: A verified certificate (digital) confirming that a user has completed the course on a specified date. The certificate includes edX's logo and the university's logo, as well as signatures from faculty members involved with the course. There is also a URL that can be used to verify the authenticity of the certificate.
ko_kr: 수강생이 지정된 날짜에 코스를 완료했음을 검증하는 공인된 인증서(디지털)입니다. 인증서에는 edX 로고와 대학 로고, 그리고 코스와 관련된 교수진의 서명이 포함되어 있습니다. 인증서의 신뢰성을 확인하는 데 사용할 수 있는 URL도 포함되어 있습니다.

source: A verified certificate demonstrates to future employers that you've mastered the course material.
ko_kr: 검증된 인증서는 귀하를 고용할 미래의 고용주들에게 귀하께서 코스 내용을 완전히 학습했다는 것을 증명합니다.

source: The certificate is officially signed and stamped by the institution that offers the course.
ko_kr: 이수증은 강좌를 제공하는 기관이 공식적으로 서명하고 도장을 찍습니다.

source: You're twelve times more likely to complete the course if you're working toward a verified certificate.
ko_kr: 검증된 인증서을 취득하기 위해 노력하신다면 코스를 이수할 가능성이 12배 더 높아집니다.

source: Courses
ko_kr: 강좌

source: %(platform_name)s Course Administration Tool
ko_kr: %(platform_name)s 코스 관리 도구

source: Student Dashboard
ko_kr: 학습자 대시보드

source: Course Admin Tool
ko_kr: 강좌 관리 도구

source: E-Commerce Dashboard
ko_kr: 전자 상거래 대시보드

source: Sign Out
ko_kr: 로그아웃

source: Receipt for %(order_number)s
ko_kr: %(order_number)s 영수증

source: Thank you for your order!
ko_kr: 주문해주셔서 감사합니다!

source: Your order is complete. You will receive a confirmation message and your enrollment code(s) at {link_start}{email}{link_end}. If you need a receipt, you can print this page.
ko_kr: 주문이 완료되었습니다. {link_start}{email}{link_end}주소에 주문 확인 메시지와 등록 코드(들)가 포함된 이메일을 보내드렸습니다. 영수증이 필요하시면 이 페이지를 인쇄하시면 됩니다.

source: Order Number:
ko_kr: 주문 번호:

source: Payment Method:
ko_kr: 결제 방법:

source: Order Date:
ko_kr: 주문 날짜:

source: Order Information
ko_kr: 주문 정보:

source: Description
ko_kr: 설명

source: Item Price
ko_kr: 상품 가격

source: Quantity:
ko_kr: 수량:

source: Description:
ko_kr: 설명:

source: Item Price:
ko_kr: 상품 가격:

source: Subtotal
ko_kr: 소계

source: %(voucher_discount_amount)s off
ko_kr: %(voucher_discount_amount)s 할인됨

source: Discount of type %(type)s provided by %(enterprise_name)s
ko_kr: %(enterprise_name)s에서 제공하는 %(type)s 유형의 할인

source: Discount for your first upgrade
ko_kr: 귀하의 첫 번째 업그레이드에 대한 할인

source: Discount of type %(type)s is provided.
ko_kr: 타입 %(type)s에 대한 할인이 제공됩니다.

source: Courtesy of %(enterprise_name)s.
ko_kr: %(enterprise_name)s의 제공

source: Total
ko_kr: 합계

source: Get Your Course Credit
ko_kr: 귀하의 코스 학점 취득

source: To receive academic credit for this course, you must apply for credit at the organization that offers the credit. You can find a link to the organization’s website on your {link_start}{lms_dashboard_url}{link_middle}dashboard{link_end}, next to the course name.
ko_kr: 이 코스에서의 학점을 받으시려면 학점을 제공하는 기관에 학점을 신청해야 합니다. 기관의 웹 사이트 링크는 코스 이름 옆에 있는 {link_start}{lms_dashboard_url}{link_middle}dashboard{link_end}에서 찾으실 수 있습니다.

source: Go to dashboard
ko_kr: 대시 보드로 이동

source: Find more courses
ko_kr: 더 많은 코스 찾기

source: Order Not Found
ko_kr: 주문 내역을 찾을 수 없음

source: The specified order could not be located. Please ensure that the URL is correct, and try again.
ko_kr: 지정하신 주문 내역을 찾을 수 없습니다. URL이 올바른지 확인하고 다시 시도해 주세요.

source: You may also view your previous orders on the {link_start}{order_history_url}{link_middle}{link_end}Account Settings{link_end} page.
ko_kr: 이전 주문 내역은 {link_start}{order_history_url}{link_middle}{link_end}계정 설정{link_end} 페이지에서도 보실 수 있습니다.

source: Select
ko_kr: 선택

source: Credits:
ko_kr: 학점:

source: Price:
ko_kr: 가격:

source: Learn more about %(display_name)s credit?
ko_kr: %(display_name)s의 학점에 대해 더 자세히 알아보시겠습니까?

source: Credit available until %(date)s
ko_kr: %(date)s까지 마일리지를 사용하실 수 있습니다.

source: Purchase Credit for %(course_name)s
ko_kr: %(course_name)s의 학점을 신청

source: Purchase Credit for %(course_name)s
ko_kr: %(course_name)s의 학점을 신청

source: Congratulations! You are eligible to purchase academic course credit for this course. You must purchase your credit before %(date)s. Select one of the following institutions to purchase your credit.
ko_kr: 축하합니다! 이 코스에 대한 학사 학점을 취득할 수 있게 되셨습니다. 귀하께선 %(date)s전에 학점을 취득 신청을 하셔야 합니다. 다음 기관 중 하나를 선택하여 학점을 취득하세요.

source: Price:
ko_kr: 가격:

source: Discount:
ko_kr: 할인:

source: Total:
ko_kr: 합계:

source: You deserve it.
ko_kr: 귀하께선 그럴 자격이 있습니다.

source: The hard work is over - you passed the course! Now get the credit you deserve to start or complete a degree.
ko_kr: 이제 힘든 일은 다 끝났습니다. 귀하께선 해당 코스를 통과하셨습니다! 이제 학위를 시작하거나 완료하는데 필요한 학점을 얻으세요!

source: It's affordable.
ko_kr: 가격이 적당합니다.

source: The credit offered through edX generally costs less than the same credit at most institutions.
ko_kr: edX에서 제공하는 학점은 대부분의 타 기관에서 제공하는 것에 비해 일반적으로 더 낮은 비용이 듭니다.

source: It opens doors.
ko_kr: 기회를 열어줍니다.

source: Many of today's most in-demand jobs require a college degree. Start your path to success!
ko_kr: 오늘날 수요가 많은 직업들의 대부분은 학위를 요구합니다. 성공으로 이끄는 길을 시작하세요!

source: Questions?
ko_kr: 질문 있으신가요?

source: Please read {link_start}our FAQs to view common questions about our certificates.{link_end}
ko_kr: 인증서와 관련된 자주 묻는 질문을 보시려면 {link_start}의 FAQ를 읽어 주세요.{link_end}

source: You are enrolling in:
ko_kr: 등록 중:

source: An email has been sent to %(user_email)s with a link for you to activate your account.
ko_kr: 귀하의 계정을 활성화시킬 수 있는 링크가 포함된 이메일이 %(user_email)s에 전송되었습니다.

source: Why activate?
ko_kr: 활성화해야 하는 이유는 무엇입니까?

source: We ask you to activate your account to ensure it is really you creating the account and to prevent fraud.
ko_kr: 우리는 귀하께서 실제로 귀하의 계정을 만들었다는걸 증명하고 사기를 방지하기 위해 귀하의 계정을 활성화해 줄 것을 요청합니다.

source: If you need assistance, contact edX support.
ko_kr: 만약 도움이 필요하시다면 edX 지원팀에 문의해 주세요.

source: Coupons
ko_kr: 쿠폰

source: Enterprise Coupons
ko_kr: 기업 쿠폰

source: Toggle navigation
ko_kr: 토글 네이게이션

source: Dashboard for:
ko_kr: 대시보드:

source: Toggle Dropdown
ko_kr: 드롭다운 전환

source: Login
ko_kr: 로그인

source: E-Commerce Course Administration
ko_kr: 전자 상거래 코스 관리

source: E-Commerce Coupon Administration
ko_kr: 전자 상거래 쿠폰 관리

source: E-Commerce Program Offers Administration
ko_kr: 관리 서비스를 제공하는 전자상거래 프로그램

source: Your basket is empty
ko_kr: 귀하의 장바구니에 아무것도 담겨있지 않습니다.

source: If you attempted to make a purchase, you have not been charged. Return to your {link_start}{link_middle}{homepage_url}dashboard{link_end} to try again, or {link_start}{homepage_url}{link_middle}contact {platform_name} Support{link_end}.
ko_kr: 취득을 시도하신 경우 따로 요금이 부과되지 않습니다. 다시 시도하시려면 {link_start}{link_middle}{homepage_url}dashboard{link_end}에 돌아가시거나 {link_start}{homepage_url}{link_middle} {platform_name} 지원팀에 문의해 주세요.{link_end}

source: Your basket is now empty
ko_kr: 장바구니가 비워졌습니다.

source: {strong_start}We’ve updated your quantity.{strong_end} {paragraph_start}Your cart includes {num_items} enrollment codes at a total cost of {total}, that you will receive via email.{paragraph_end}
ko_kr: {strong_start}수량이 업데이트되었습니다.{strong_end} {paragraph_start} 귀하의 카트에는 총 비용 {total}의 {num_items}개의 등록 코드가 포함되어 있으며, 이 코드는 이메일을 통해 받게 됩니다.{paragraph_end}

source: View basket
ko_kr: 장바구니 보기

source: Checkout now
ko_kr: 지금 계산

source: Applying...
ko_kr: 적용하는 중...

source: Apply
ko_kr: 적용

source: in your cart
ko_kr: 귀하의 카트에서

source: Your purchase contains the following
ko_kr: 귀하가 구매하시는 내용에는 다음이 포함됩니다.

source: Updating...
ko_kr: 업데이트하는 중...

source: Update
ko_kr: 공지사항

source: summary
ko_kr: 요약

source: Discounts applied
ko_kr: 할인 적용됨

source: %(benefit)s discount provided by %(enterprise_customer_name)s.
ko_kr: %(enterprise_customer_name)s에서 제공하는 %(benefit)s 할인 혜택

source: %(benefit)s%% discount for your first upgrade applied.
ko_kr: %(benefit)s%% 만큼의 첫 업그레이드 할인이 적용됩니다.

source: Coupon %(voucher_code)s applied for %(total_benefit)s off
ko_kr: %(voucher_code)s 쿠폰을 통해 %(total_benefit)s만큼 할인 받으셨습니다.

source: Remove coupon
ko_kr: 쿠폰 제거

source: Add coupon code
ko_kr: 쿠폰 코드 추가

source: (optional)
ko_kr: (선택적)

source: TOTAL
ko_kr: 합계

source: order details
ko_kr: 주문 상세내역

source: select payment method
ko_kr: 결제 수단 선택

source: Pay with a Credit Card
ko_kr: 신용카드로 결제

source: Pay with PayPal
ko_kr: 페이팔로 결제

source: Pay with Apple Pay
ko_kr: 애플 페이로 지불

source: card holder information
ko_kr: 카드 홀더 정보

source: billing information
ko_kr: 청구 정보

source: Credit cards
ko_kr: 신용 카드

source: Card Number (required)
ko_kr: 카드 번호 (필수)

source: Secure
ko_kr: 보안

source: Credit card icon
ko_kr: 신용카드 아이콘

source: Security Code (required)
ko_kr: 보안 코드 (필수)

source: Help with CVV
ko_kr: CVV 도움말

source: The three last digits in the signature area on the back of your card. For American Express, it is the four digits on the front of the card.
ko_kr: 카드 뒤편 서명하는 칸에 있는 세자리 숫자. American Express의 경우, 카드앞에 4자리 숫자로 있습니다.

source: Expiration (required)
ko_kr: 만료(필수)

source: Month
ko_kr: 월

source: Year
ko_kr: 년도

source: Place Order
ko_kr: 주문 하기

source: Earn a valuable certificate to showcase the skills you learn in
ko_kr: 검증된 인증서를 획득하여 귀하께서 습득하신 기술을 보여줄 수 있습니다.

source: %(benefit_value)s off
ko_kr: %(benefit_value)s 할인

source: Coupon code %(voucher_code)s applied
ko_kr: %(voucher_code)s 할인권이 적용되었습니다.

source: Apply a coupon code
ko_kr: 쿠폰 코드 적용

source: Checkout with %(title)s
ko_kr: %(title)s계산

source: Checkout
ko_kr: 결제하기

source: {strong_start}Note:{strong_end} To complete your enrollment, select Checkout or Checkout with PayPal.
ko_kr: {strong_start}참고:{strong_end} 등록을 완료하시려면 계산 또는 페이팔로 계산을 선택해 주세요.

source: Have questions?
ko_kr: 질문이 있습니까?

source: Please read our FAQs to view common questions about our certificates.
ko_kr: 인증서와 관련된 자주있는 질문을 보시려면 FAQ를 읽어 주세요.

source: %(seat_type)s Certificate
ko_kr: %(seat_type)s 인증서

source: Checkout Cancelled
ko_kr: 취소여부 확인하기

source: Your transaction has been cancelled. If you feel an error has occurred, contact {start_link} {payment_support_email}{end_link}.
ko_kr: 거래가 취소되었습니다. 오류가 발생한 것 같으면 {start_link} {payment_support_email}{end_link}에 문의해 주세요.

source: Checkout Error
ko_kr: 결제 오류

source: An error has occurred with your payment.
ko_kr: 결제 중 오류가 발생했습니다.

source: You have not been charged.
ko_kr: 결제에 실패했습니다.

source: Please try to submit your payment again. If this problem persists, please refer to our {start_link} Payments FAQ {end_link} for troubleshooting tips.
ko_kr: 결제를 다시 한번 시도해 주세요. 이 문제가 지속되면 {start_link} 결제 FAQ {end_link}을 참조해 문제 해결 팁을 참고해 보세요.

source: Payment Failed
ko_kr: 결제 실패

source: An error occurred while processing your payment. {strong_start}You have not been charged.{strong_end}
ko_kr: 결제 처리 중 오류가 발생했습니다. {strong_start}결제에 실패했습니다.{strong_end}

source: Please wait a few minutes and then try again. For help, check our {start_link}Help Center{end_link}.
ko_kr: 잠시 기다리신 후 다시 시도해 주세요. 만약 도움이 필요하시다면 {start_link}도움말 센터{end_link}를 확인해 주세요.

source: To try again, return to your {start_link}dashboard{end_link}.
ko_kr: 다시 시도하시려면 {start_link}dashboard{end_link}로 돌아가 주세요.

source: SDN Check Failure
ko_kr: SDN 검사 실패

source: Unfortunately, your account profile or payment information appears to match one or more records on a U.S. Treasury Department sanctions list. This means we cannot complete your transaction or provide you with services and must suspend your learner account.
ko_kr: 유감스럽게도 귀하의 계정 프로필 또는 결제 정보가 미국 재무부 제재 목록에 있는 하나 이상의 기록과 일치하는 것 같습니다. 이같은 이유로 우리는 거래를 완료하거나 귀하께 서비스를 제공할 수 없으므로 학습자 계정을 중단하셔야 합니다.

source: If you have questions regarding clearing a match, please contact {ofac_email_link} ofac.reconsideration@treasury.gov{end_link} for information about options for clearing a match. Your account will be suspended until this matter is resolved satisfactorily.
ko_kr: 일치 항목 삭제와 관련하여 도움이 필요하신 경우 {ofac_email_link} ofac.reconsideration@treasury.gov{end_link}에 문의하셔서 일치 항목 삭제와 관련된 더 많은 정보를 얻어보세요. 현재 문제가 성공적으로 해결될 때까지 당분간 귀하의 계정은 정지됩니다.

source: Hi %(full_name)s,
ko_kr: 안녕하세요, %(full_name)s!

source: Thank you for purchasing %(course_title)s. A charge will appear on your credit or debit card statement with a company name of "%(platform_name)s".
ko_kr: %(course_title)s를 구매해 주셔서 감사합니다. 신용카드 또는 직불카드 명세서는 회사명 %(platform_name)s로 청구됩니다.

source: You can access your course and complete your verification (if required) on your %(platform_name)s dashboard.
ko_kr: 귀하의 코스에 접근하신 후 %(platform_name)s 대시보드에서 인증서(필요하신 경우)를 획득하실 수 있습니다.

source: To explore other great courses, visit the %(platform_name)s website. More courses are added every day!
ko_kr: 더 많은 멋진 코스를 탐색하고 싶으시면 %(platform_name)s 웹 사이트를 방문해 주세요. 더 많은 강좌가 매일 새롭게 추가됩니다!

source: View Payment Information
ko_kr: 결제 정보 보기

source: Thank you. We hope you enjoy the course!
ko_kr: 감사합니다. 본 강좌가 즐겁기를 바랍니다.

source: %(platform_name)s team
ko_kr: %(platform_name)s 팀

source: You are receiving this email because you purchased a seat in the %(platform_name)s course %(course_title)s.
ko_kr: 귀하께선 %(platform_name)s 코스의 %(course_title)s 과정을 구매하셨으므로 이 이메일을 받으셨습니다.

source: Receipt Confirmation for:
ko_kr: 다음에 대한 영수증 확인:

source: To view your payment information, visit the following website.
ko_kr: 결제 정보를 확인하시려면 다음 웹사이트를 방문해 주세요.

source: %(platform_name)s team
ko_kr: %(platform_name)s 팀

source: The edX team
ko_kr: edX 팀

source: Order Placed
ko_kr: 주문 완료

source: Payment Confirmation
ko_kr: 결제 확인

source: Payment confirmation for:
ko_kr: 다음에 대한 지급 확인:

source: Dear %(full_name)s,
ko_kr: 친애하는 %(full_name)s님께,

source: Thank you for purchasing %(credit_hours)s credit hours from %(credit_provider)s for %(course_title)s. A charge will appear on your credit or debit card statement with a company name of "%(platform_name)s".
ko_kr: %(course_title)s에 대한 %(credit_hours)s 학점을 %(credit_provider)s에서 구입해주셔서 감사합니다. 요금은 회사명이 %(platform_name)s인 신용 카드 또는 직불 카드 명세서에 표시될 예정입니다.

source: To receive your course credit, you must also request credit at the %(credit_provider)s website. For a link to request credit from %(credit_provider)s, or to see the status of your credit request, go to your %(platform_name)s dashboard.
ko_kr: 수강 학점을 받으시려면 %(credit_provider)s 웹 사이트에도 학점을 요청하셔야 합니다. %(credit_provider)s에서 학점을 요청하시거나 학점 요청 상태를 확인하시려면 귀하의 %(platform_name)s대시보드로 이동해 주세요.

source: To explore other credit-eligible courses, visit the %(platform_name)s website. We add new courses frequently!
ko_kr: 그밖의 학점 적용 코스를 찾고 계시다면 %(platform_name)s 웹 사이트를 방문해 주세요. 우리는 새로운 코스를 주기적으로 업데이트 하고 있습니다!

source: Thank you. We hope you enjoyed your course!
ko_kr: 감사합니다. 즐거운 시간 보내셨기를 바랍니다!

source: The %(platform_name)s team
ko_kr: %(platform_name)s 팀

source: You received this message because you purchased credit hours for %(course_title)s, an %(platform_name)s course.
ko_kr: 귀하께서 이 메세지를 받으신 이유는 %(platform_name)s 코스의 %(course_title)s 과정에 대한 학점을 취득하셨기 때문입니다.

source: Payment confirmation for:
ko_kr: 다음에 대한 지급 확인:

source: Thank you for purchasing %(credit_hours)s credit hours from %(credit_provider)s for %(course_title)s. A charge will appear on your credit or debit card statement with a company name of "%(platform_name)s".
ko_kr: %(course_title)s에 대한 %(credit_hours)s 학점을 %(credit_provider)s에서 구입해주셔서 감사합니다. 요금은 회사명이 %(platform_name)s인 신용 카드 또는 직불 카드 명세서에 표시될 예정입니다.

source: You received this message because you purchased credit hours for %(course_title)s, an %(platform_name)s course.
ko_kr: 귀하께서 이 메세지를 받으신 이유는 %(platform_name)s 코스의 %(course_title)s 과정에 대한 학점을 취득하셨기 때문입니다.

source: Order Receipt
ko_kr: 주문 영수증

source: For Business
ko_kr: 업무용

source: Thank you for purchasing access to %(course_name)s. Let's get your group ready to learn with edX:
ko_kr: %(course_name)s를 구매해 주셔서 감사합니다! 이제 귀하의 그룹이 edX를 통해 학습할 수 있도록 준비하겠습니다.

source: Download and save the {link_start}{download_csv_link}{link_middle} enrollment code file.{link_end}
ko_kr: {link_start}{download_csv_link}{link_middle}등록 코드 파일{link_end}에서 다운로드하고 저장하세요.

source: Distribute one code per learner before the expiration date.
ko_kr: 만료일 전에 수강생당 하나의 코드를 배포합니다.

source: Pro tip: Track which code is associated with which person.
ko_kr: 전문가 팁: 어떤 코드가 어떤 사람과 연결되어 있는지 추적하세요.

source: Learners sign-in/register with edX and enroll for the course.
ko_kr: 수강생이 edX에 로그인/회원가입한 다음 코스에 등록합니다.

source: To view your payment information, log in to see your Order History, under {link_start}{order_history_url}{link_middle}Account Settings{link_end}.
ko_kr: 결제 정보를 보시려면 {link_start}{order_history_url}{link_middle}계정 설정{link_end}에서 로그인 하신 후 주문 내역을 확인하세요.

source: For more information and assistance, check our {link_start}Help Center{link_end}
ko_kr: 자세한 정보 및 도움이 필요하신 경우 {link_start}Help Center{link_end}를 확인해 주세요.

source: Thank You
ko_kr: 감사합니다.

source: By purchasing, you and your organization agree to the following terms:
ko_kr: 구매하므로써, 당신과 당신의 조직은 다음 조건에 동의하는 것입니다:

source: Each code is valid for the one course covered and can be used only one time.
ko_kr: 각각의 코드는 해당 강좌에만 유효하고 오직 한번만 사용될 수 있습니다.

source: You are responsible for distributing codes to your learners.
ko_kr: 귀하께선 귀하의 수강생들에게 코드를 배포할 책임이 있습니다.

source: Each code will expire in one year from date of purchase or, if earlier, once the course is closed.
ko_kr: 각각의 코드는 구매일로 부터 1년후에 만료되거나 코스가 닫혔을 때, 만료가 됩니다.

source: If a course is not designated as self-paced, you should confirm that a course run is available before expiration.
ko_kr: 코스가 자체 진행 속도로 지정되지 않은 경우, 만료 전에 강좌 실행이 가능한지 확인하세요.

source: You may not resell codes to third parties.
ko_kr: 당시는 제3자에게 코드를 되팔수 없습니다.

source: All sales final. No refunds.
ko_kr: 모든 판매가 종료됩니다. 환불은 불가합니다.

source: Order confirmation for:
ko_kr: 주문 확인 대상:

source: Please visit %(download_csv_link)s to download and save the enrollment code file.
ko_kr: 등록 코드 파일을 다운로드하거나 저장하시려면 %(download_csv_link)s를 방문해 주세요.

source: To view your payment information, log in to see your Order History, under Account Settings at %(order_history_url)s.
ko_kr: 결제 정보를 확인하시려면 %(order_history_url)s의 계정 설정에서 로그인하신 후 주문 기록을 확인해 주세요.

source: For more information and assistance, contact info@edx.org.
ko_kr: 자세한 내용 및 도움이 필요하신 경우 info@edx.org으로 문의해 주세요.

source: %(partner_name)s: Order Confirmation: [%(order_number)s]
ko_kr: %(partner_name)s: 주문 확인: [%(order_number)s]

source: Sections
ko_kr: 주제

source: or
ko_kr: 또는

source: Saving...
ko_kr: 저장중...

source: Save and continue editing
ko_kr: 저장하고 계속 편집

source: Save
ko_kr: 저장

source: Actions
ko_kr: 액션

source: Edit category
ko_kr: 카테고리 편집

source: Add child category
ko_kr: 하위 카테고리 추가

source: Edit children
ko_kr: 하위 항목 편집

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Created product variant '%(name)s'.
ko_kr: '%(name)s' 변형품이 생성됨

source: Created variant of '%(parent_name)s'.
ko_kr: '%(parent_name)s'의 변형품이 생성됨

source: Updated product variant '%(name)s'.
ko_kr: '%(name)s'의 변형품이 업데이트됨

source: Updated a variant of '%(parent_name)s'.
ko_kr: %(parent_name)s의 변형품이 업데이트됨

source: Created product '%(name)s'.
ko_kr: %(name)s 제품이 생성됨

source: Updated product '%(name)s'.
ko_kr: %(name)s 제품이 업데이트됨

source: Edit again
ko_kr: 다시 편집

source: You are currently editing a product variant of {start_anchor}{title}{end_anchor}.
ko_kr: 귀하께선 현재 {start_anchor}{title}{end_anchor}의 변형품을 편집하고 계십니다.

source: Product details
ko_kr: 제품 상세 내역

source: Attributes
ko_kr: 특성

source: Images
ko_kr: 이미지

source: Stock and pricing
ko_kr: 재고 및 가격

source: Variants
ko_kr: 변형품

source: Upselling
ko_kr: 연쇄판매
